Allora, ciao ragazzi, in questo video,
visto che a fare perché cioè davvero
oggi Oggi non avevo niente da fare, ma
quando mai ho qualcosa da fare io. Eh,
dicevo, faccio questo video perché vedo
ormai al giorno d'oggi un sacco di gente
che si si vuole atteggiare, diciamo, a
gir senza avere la minima idea di quello
che sta facendo e quali sarebbero le
cose, quale sarebbe il punto di tutta la
questione.
Molta gente, diciamo, fa tipo recite da
social o da anime che a parte che non
sono credibili, ma non hanno minimo
senso perché non è quel punto e in
particolare,
visto che se dovessi parlare di Gay in
generale non serve manco da dove
iniziare e dove finire, in particolare
vorrei parlare del quanto riguarda m il
fumo sostanzialmente, visto che ormai io
sono esperta sia di rituali magici che
di audiodistruzione.
per cui mi sembra la cosa più
appropriata, diciamo.
Allora, quindi questo video, diciamo,
avrò chiamato qualcosa tipo come fumare
da vera a dire che io boh, però
sostanzialmente m ci sono diversi punti
da affrontare. Il primo riguarda
sostanzialmente l'atteggiamento,
l'attitudine, com'è che fumate, raga,
nel senso,
m per fare le cose per bene non dovete
dovete stare in un certo modo.
Innanzitutto c'è la postura, il
portamento di essere, non so come dire,
scoordinato e scomposto, come se ehm
dovete stare buttati lì così, come se
non aveste un posto, diciamo, dove
stare, dove andare.
Assolutamente, diciamo, ehm non dovete
fumare in piedi, almeno lo sconsiglio. E
cioè più che altro assolutamente non
dovete fumare camminando, ma anche in
piedi lo sconsiglio. Io direi di
mettervi seduti all'Inter appoggiato un
muretto se non avete una panchina di una
perché raga c'è chi chi cazzo usa le
panchine però cioè per esempio ora sto
per terra, non so se si vede e va
benissimo. Anzi, meglio così, perché
comunica quella giusta apatia che è
andamo al centro di tutto, di tutta la
questione.
Il punto, diciamo, la gente normale
sembra fiera di fumare, cioè si si
atteggia e si fa voi no, cioè fate così
perché semplicemente lo fate, non è
perché per qualcosa
ehm ovviamente la sigaretta va tenuta,
diciamo così, precaria tra l'indice e il
medio della mano, però non non forte,
cioè non saprei come spiegarlo. La mano
deve stare munca mi. Cioè, praticamente
va anche al di fuori dell'inquadratura a
me, però ehm più o meno, cioè va tenuta
così, non è che fare, cioè non so, non
saprei dire gente tiene in modo
veramente strano che non ovviamente non
è per niente adatto a Cirai, come dire,
perché non mostra la giusta la giusta
precarietà.
Quindi la mano deve stare più o meno
sempre monca e il tiro deve essere,
diciamo, così, cioè lento, un po'
annoiato, distratto. Anche quello ha
fatico. Sostanzialmente è questa la
parola chiave di tutta la cosa. Molta
gente quando si fissa con le sti a girai
la porta al massimo e perdendo
sostanzialmente quello che è il senso
senso cardine di tutta la cosa che è
appunto l'apatia.
Poi mh punto secondo punto molto
importante riguarda la sostanza, perché
questa non si vede, però mh questa qui
non è tabacco, questa è lavanda. lavanda
che ho tagliato con un po' di verbas
così per evitare che, diciamo, per
migliorare la combustione, evitare che
la sigaretta bruci alla stessa velocità
della nostra vita mentale, perché la
lavanda da sola non brucia molto bene.
Ehm,
perché questo perché perché il tabacco
sostanzialmente, secondo me, è una
scelta da NPC.
Ecco, si è spento. Mannaggia, ho messo
la scensina.
Mamma mia, che disastro.
Allora, dicevo, il tabacco
sostanzialmente è una è una non scelta,
cioè usano tutti quello perché solo
perché diciamo il capitalismo promuove
quello, la società promuove quello,
però se ci pensate m diciamo
Il tabacco è proprio va proprio contro
tutto il senso dell'essere di Rai perché
saprei come dire il tabacco, c la
nicotina che sembra rilassare, cioè ci
sono dei meccanismi psicofici per cui
sì, causa un rilassamento di oggettivo
vero, però allo stesso tempo causa
l'ansia, alza il battito cardiaco e
appunto non è buono, cioè
In a girai
ha già il cuore che batte al massimo per
motivi suoi, quindi aggiungere uno
stimolante che fa questo, cioè
sostanzialmente non fa altro che
peggiorare la situazione.
Invece la lavanda,
ehm, è praticamente l'opposto.
La lavanda praticamente contiene dei
principi attivi che sono principalmente
l'inalolo e l'acetato lina, mi sembra.
Beh, uomini strani che però mh
effettivamente
nonostante la zia fissata con
l'aromaterapia magari faccia dubitare di
questo, effettivamente anche se lei
sbaglia metodo perché andrebbe fumato,
appunto, ehm la lavanda effettivamente
causa un vero rilassamento mentale.
Perché i suoi principi attivi, m,
diciamo, innanzitutto agiscono eh come
modulatori positivi del del settore di
gamba. Sì. Ehm, quindi praticamente che
sono ehm i recettori che commuovono
sostanzialmente hanno un effetto ansiico
e mi sembra questo ho letto su internet,
ma non so se è vero, che al contemplo
ovviamente parzialmente
l'esplosione ehm i recettori NMDA del
glutermato che sono invece quelli che
fungono, diciamo, da acceleratore
cervello.
Praticamente, cioè un ansiolitico in
foglia è una sostanza abbastanza
sognante che vi permette, diciamo, di
di dissociarvi
guardando il soffitto, il cemento e di
rimanere tranquilli nella rimanere
tranquilli nella vostra apatia di
croggiolarvi lì, insomma, non non
rende felice, ma semplicemente
indifferente. Quindi è molto utile
perché rievita di farvi finire in
ospedale oppure in tribunale. Che può
succedere? M
la nicotina, essendo uno stimolante, se
vogliamo proprio mettere a confronto le
due cose, è per la gente che lavora.
La nicotina è per coloro che devono fare
gli schiavi e infatti fumano tutti
tabacco all'università,
nei ristoranti,
anche in realtà all'ospedale e che
sembra un controsenso, ma non lo è. Ehm
e nei cantieri, cioè tutta gente sta
ammazzata di lavoro, infatti. Invece la
lavanda è più per chi per chi non vuole
stare nella società,
no? Per chi per chi esiste solo perché
non ha ancora avuto il coraggio di
compiere un gesto estremo.
Sostanzialmente questo è.
E eh a proposito di nicotina,
molte ragazze nel giorno d'oggi ehm
usano lo svapo senza nicotina. Io
pensavo fosse una cosa inutile, cioè una
mezza stronzata,
però poi m ho deciso un giorno di
provarla perché ehm sostanzialmente
comunque io son fissata con la
tecnologia e avevo dei soldi da buttare
più €15, quindi ho comprato una
svaporetta, ho fatto sia l'unboxing che
la recensione sul mio canale e lì ho
capito il genio di tutta la cosa.
Questa è quasi finita. Intanto però ehm
sostanzialmente
lo svapo senza nicotina è il simulacro
perfetto del niente, cioè m c'è questo
c'è questa batteria, c'è un fumo enorme,
densissimo che nasce da una batteria che
muore in degli aromi che sanno di
chimico, una roba chimica e questo fumo
densissimo finto che però dentro non ha
nulla.
che m che perché appunto non serve a
niente, non c'è manco la nicotina,
quindi cosa fa? Eppure proprio per
questo è è perfetto,
perché è come se
mh non so come dire m perché appunto
cioè rappresenta perfettamente
l'estetica dei dei tempi moderni e di
quella che è la nostra stessa esistenza.
Intanto eh questa è finita proprio in
tempo per per
dire ehm la prossima cosa, cioè che
effettivamente è molto bello, è
piacevole.
Ehm m ormai praticamente rispetto a
quanto svapo fumo pochissimo. Eh adesso
fumo una sigaretta ogni tanto, cioè
forse ogni tot settimane boh, mi capita.
principalmente svapo, anche perché lo
posso fare anche in casa, perché appunto
è è bellissimo, è un tic motorio inutile
che quindi è perfetto per tutta la
questione, però comunque devo confessare
che un po' è un po' vuoto, diciamo, nel
senso sento che manca qualcosa, manca
proprio una magia che che cioè è
infinito, cioè non si non inizia, non
finisce, non si consuma, non c'è niente
che brucia e quindi Questo lascia un po'
lascia un po' così così perché manca
tutto il rituale e la magia, diciamo,
per cui ehm sostanzialmente m ci si
connette eh noi siamo sulla Terra dei
che stanno in cielo attraverso queste
erbe che vengono colte dalla terra e
vengono fatte bruciare in fumo che poi
sale al cielo e arriva a ascoltare le
nostre pigere preghiere che ovviamente
sono inutili, però anche quelle però
comunque è una cosa tutta diversa
e ovviamente comunque manca l'effetto
medicinale, per cui eh insomma non è
proprio il rimpiazzo perfetto, però ci
sta.
Il tabacco comunque ehm ingiallisce i
denti e le vita e quindi e anche si
rovina il collagene e quindi
sostanzialmente cioè m immagino che noi
spendiamo un sacco di soldi per la
skincare e poi andiamo a rovinare tutto
con sigarette tambacco che costano, cioè
alla fine pure un botto perché come
altre erbe come una lavanda costa
pochissimo a confronto, quindi è una
cosa abbastanza stupida Ehm, e
ovviamente il giallo che lascia la
nicotina è brutto, cioè non si con
niente. Col nero non va bene, col rosa
non va bene, cioè dove dove andate raga?
Cioè dopo un poch come detto Bacco e
praticamente rovinate l'estetiche che
avete lavorato tantissimo per costruire
inutilmente, ricorderei. E la lavanda
invece ha un sapore fluoreale,
ovviamente piacevole.
Forse eh a volte sa un po' di detersivo,
se è troppa, forse anche soprattutto se
fumate senza filtro, ovviamente qui ho
il filtro. Ehm,
però comunque è buono e soprattutto il
fumo il fumo non puzza neanche tanto,
soprattutto non lascia quasi i residui
addosso nei capelli vestiti. Qui sento
poco come in realtà sembra lascia un po'
un odore
vagissimamente di lavanda che ci sta,
insomma.
Ehm,
la cosa bella, appunto, è che proprio
per questa questo fatto che in realtà
ehm è una cosa doppiamente utile perché
si continua a profumare come delle
ragazze magiche, però in realtà sia un
look da anime sperdute, traumatizzate
che offre il fumo, appunto. E lo so che
per come sto messa così, addirittura
quei quei capelli che oggi non riesco
veramente a sistemare, ehm, non sto
abbinata, non sto con l'estetica gira
giusta e quindi sembro anche poco
credibile. Però ragazzi, voglio dire una
cosa, l'estetica giraia è mentale, cioè
non è tanto investiti che avete come
siete sistemati fuori, è più il fatto di
avere una nausea emotiva costante che
porta quindi a ricercare distrazioni inf
infinite che non servono a niente, però
almeno riescono a scandire meglio il
tempo tra un picco e un crol, come dire.
Quindi non fissatevi troppo
sull'estetica, sulla cosa, sforzatevi
più che altro di di capire il senso, di
capire la filosofia di tutta questa
questione.
E a proposito sempre di lavanda, ehm,
lightetà, cioè nel senso lo sballo più o
meno, dipende molto da come va fumata,
perché senza filtro ehm in realtà tipo
2-3 minuti stende, cioè letteralmente fa
ha un effetto sedativo importante,
appunto perché comunque una sostanza
abbastanza sognante, come ho detto, però
eh il problema è che il fumo è così eh
aggressivo che a me praticamente fa
bruciare la gola fino al giorno dopo.
Sono una ragazzina fragile e tra l'altro
già distrutta dall'energia stagionale,
quindi non è proprio il massimo. Col
filtro invece ovviamente molto meglio,
soprattutto se la mischiate con qualcosa
come il prebasco. Ehm,
però sei fumata velocemente
effettivamente riesce a dare una
sensazione percepibile di, diciamo, di
distaccamento e di fluttuazione, diciamo
così.
Eh, se fumata molto molto lentamente,
invece mh diciamo
inizio se fumata molto velocemente così
entro 10 minuti, diciamo, si sente
questo effetto molto percepibile.
In realtà è meno percepibile se state
per terra come me, però se vi alzate e
camminate già sentite. E non è il buono
stio di carbonio perché succede solo con
la lavanda in questo specifico modo, non
anche con altre erb, mentre se fumate
molto lentamente non sentite molto di
particolare di forte, però dentro
sentite comunque un rilassamento buono
e io preferisco quando colpisce più
forte, però appunto va fumata più
velocemente per quello, anche se diciamo
questa specie di sballo dura m 15-20
minuti al massimo, poi crolla e fa come
sentire come se avesse l'ansia peggio di
prima, peggiorissimamente, niente di
che, però comunque forse può dare
fastidio, però eh in realtà la domanda
effettivamente calma davvero nervoso e
quindi ehm praticamente è finita che
alla fine anche dopo ora comunque è
state meglio di prima, perché anche
quando dicevano tutta la roba è stata
abbastanza abamenteizzata
perché cioè è immagina sostanzialmente
da lavanda. Questo questo è il punto.
Quindi sì, effettivamente rilassa e non
vi costringe neanche troppo a rifumarlo.
E a proposito di questo, appunto, la
lavanda, secondo me è un vantaggio
rispetto al tabacco, anche perché,
appunto, non causa nessuna dipendenza
chimica, ehm, per cui, appunto, non
è è molto meglio, un lusso praticamente,
secondo me.
Perché voglio che le mie dipendenze
siano solo psicologiche ed emotive,
che forse anche peggio sotto certi punti
di vista, però c'è più di metà, diciamo,
secondo me. Poi
fate quello che volete. Infatti vi dico,
cioè se vi piace il tabacco, fumatevi
quello, però vi dico il punto è che vi
deve piacere davvero.
Non che non perché pensate che fumare
equivalga per forza a fumare tabacco,
solo perché la tabacchi vendono solo
quello. Andate al tabacchi per prendervi
la roba per rollare e poi andate in
erboristeria a comprarvi l'erbe. Se Ah,
e ovviamente se avete una casa eh potete
anche coltivarle sul vostro balcone le
erbe, quindi forse può essere più
soddisfacente, ovviamente anche molto
più economico termini di soldi che qui,
appunto, scarseggiano. M quindi
sostanzialmente c'è come le penne, un
sacco di gente usa le Bic perché le Bic
sono le biro per antonomasia, quindi si
trovano dappertutto quelle, tutti usano
quelle, ma non è che sia la penna
migliore. Ci stanno tante altre biro che
non costano molto di più, però sono
molto molto megie. Eppure no, tutta la
gente va per tutta la sua vita a usare
le bicche senza però altre penne e
quindi cioè non gode al massimo
possibile. Stessa cosa con il fumo.
Ovviamente oltre alla lavanda ci sono
anche tante altre erbe che che
rilassano. A me piace anche la dagliana,
però ehm comunque per qualsiasi erba
decidete di fumare. consiglio,
dicevo, in ogni caso m comunque aggiunge
consiglio sempre di aggiungere un po' di
bascol
migliora la combustione, quindi appunto
cà
a parte che rende il fumo più morbido e
quindi eh anche se da fuori sembra
sempre la stessa cosa, forse un po' meno
perché è un po' più sottile, diciamo, ma
in realtà nel tabacco aggiungono le
stesse sostanze dello svapo per fare il
fumo più grosso. Quindi in realtà non è
tanto il non è tanto l'erba quanto il
fatto che le sigorette industriali sono
finte. Ehm, diciamo, comunque il
verbasco, tra l'altro, oltre che rende
il fumo più morbido e gestibile, ehm,
letteralmente pulisce i polmoni perché è
un spettorante, cioè la proprietà
spettoranti.
Quindi in realtà questo non è neanche
fumo, ma è una terapia urbana di una
terapia di benessere urbano
con con tradizione storica presa dal
passato e portata in questo mondo
presente che sembra veramente volerci
distruggere in tutti i modi. Eh, anche
perché vabbè, vi ricordo di non fumare
perché il tabacco fa male e tutto, però
in realtà allo stesso tempo fa più male
l'esistenza. Ma comunque è vero, il
tabacco fa male, quindi se fumate altre
erbe è meglio.
E boh, detto questo, io io ora che ho
fatto questo veramente non ho più niente
da fare, per cui boh. Addio. Ciao. No.